Repository: GriefSyndromeModderTools/GS_PatEditor
Catalog: Editor/EditorForm.*.resx
Languages: zh_cn

# toolStripButtonNew.Text
source: New
zh_cn: 新建

# toolStripButtonOpen.Text
source: Open
zh_cn: 打开

# toolStripButtonSave.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# toolStripButtonSaveAs.Text
source: SaveAs
zh_cn: 另存为

# toolStripButtonDirectories.Text
source: Directories
zh_cn: 资源目录

# toolStripButtonImport.Text
source: Import
zh_cn: 导入

# playerToolStripMenuItem.Text
source: Player
zh_cn: 玩家

# createExporterToolStripMenuItem.Text
source: Create
zh_cn: 创建

# editExporterToolStripMenuItem.Text
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# removeExporterToolStripMenuItem.Text
source: Remove
zh_cn: 删除

# toolStripButtonExporter.Text
source: Exporter
zh_cn: 导出选项

# exportToolStripMenuItem.Text
source: Export...
zh_cn: 导出...

# exportToLastLocationToolStripMenuItem.Text
source: Export to last location
zh_cn: 导出到上次的位置

# postExportActionToolStripMenuItem.Text
source: Post export script...
zh_cn: 导出后脚本...

# toolStripButtonExport.Text
source: Export
zh_cn: 导出

# toolStripButtonNewAnimation.Text
source: New animation
zh_cn: 新建动画

# toolStripButtonRemoveAnimation.Text
source: Remove animation
zh_cn: 删除动画

# toolStripButtonEditAnimation.Text
source: Edit animation
zh_cn: 编辑动画

# toolStripButtonAnimationProperty.Text
source: Edit properties
zh_cn: 动画属性

# toolStripExpandAll.Text
source: ExpandAll
zh_cn: 展开

# toolStripCollapseAll.Text
source: CollapseAll
zh_cn: 合并

# toolStripButtonToolCursor.Text
source: Arrow
zh_cn: 指针

# toolStripButtonToolMove.Text
source: Move
zh_cn: 移动

# toolStripButtonToolPhysics.Text
source: Physical
zh_cn: 物理判定

# toolStripButtonToolHit.Text
source: Hit
zh_cn: 受击判定

# toolStripButtonToolAttack.Text
source: Attack
zh_cn: 攻击判定

# toolStripButtonToolPoint.Text
source: Point
zh_cn: 点

# axisToolStripMenuItem.Text
source: Axis
zh_cn: 坐标轴

# physicalToolStripMenuItem.Text
source: Physical
zh_cn: 物理判定

# hitToolStripMenuItem1.Text
source: Hit
zh_cn: 受击判定

# attackToolStripMenuItem.Text
source: Attack
zh_cn: 攻击判定

# pointVisibleToolStripMenuItem.Text
source: Point
zh_cn: 点

# borderToolStripMenuItem.Text
source: Border
zh_cn: 图片边界

# addReferenceToolStripMenuItem.Text
source: Add Reference
zh_cn: 添加参照

# editReferencesToolStripMenuItem.Text
source: Edit References...
zh_cn: 编辑参照...

# toolStripSplitBoxVisible.Text
source: Visible
zh_cn: 视图

# physicalToolStripMenuItem1.Text
source: Physical
zh_cn: 物理判定

# newPhysicalToolStripMenuItem.Text
source: New
zh_cn: 添加

# cutPhysicalToolStripMenuItem.Text
source: Cut
zh_cn: 剪切

# copyPhysicalToolStripMenuItem.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# pastePhysicalToolStripMenuItem.Text
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# deletePhysicalToolStripMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# hitToolStripMenuItem.Text
source: Hit
zh_cn: 受击判定

# newHitToolStripMenuItem.Text
source: New
zh_cn: 添加

# cutHitToolStripMenuItem.Text
source: Cut
zh_cn: 剪切

# copyHitToolStripMenuItem.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# pasteHitToolStripMenuItem.Text
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# deleteHitToolStripMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# attackToolStripMenuItem2.Text
source: Attack
zh_cn: 攻击判定

# newAttackToolStripMenuItem.Text
source: New
zh_cn: 添加

# cutAttackToolStripMenuItem.Text
source: Cut
zh_cn: 剪切

# copyAttackToolStripMenuItem.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# pasteAttackToolStripMenuItem.Text
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# deleteAttackToolStripMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# toolStripSplitEdit.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# toolStripMenuItemSelectImage.Text
source: Select image...
zh_cn: 选择图片...

# toolStripMenuItemEditFrame.Text
source: Edit frame...
zh_cn: 编辑帧...

# toolStripMenuItemCutFrame.Text
source: Cut
zh_cn: 剪切

# toolStripMenuItemCopyFrame.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# toolStripMenuItemPasteFrame.Text
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# toolStripMenuItemDeleteFrame.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# keyFrameToolStripMenuItem.Text
source: Key frame
zh_cn: 设为关键帧

# editDamageToolStripMenuItem.Text
source: Edit damage...
zh_cn: 编辑伤害...

# toolStripComboBoxCancelLevel.Items
source: Free
zh_cn: 自由取消

# toolStripComboBoxCancelLevel.Items1
source: Light
zh_cn: 轻攻击

# toolStripComboBoxCancelLevel.Items2
source: Medium
zh_cn: 中级攻击

# toolStripComboBoxCancelLevel.Items3
source: Heavy
zh_cn: 重攻击

# toolStripComboBoxCancelLevel.Items4
source: Magic
zh_cn: 魔法攻击

# toolStripComboBoxCancelLevel.Items5
source: Highest
zh_cn: 无法取消

# jumpCancellableStripMenuItem.Text
source: Jump cancellable
zh_cn: 设为跳跃取消点

# skillCancellableToolStripMenuItem.Text
source: Skill cancellable
zh_cn: 设为技能取消点

# loopToolStripMenuItem.Text
source: Loop
zh_cn: 循环分段

# alignAllFramesToolStripMenuItem.Text
source: Align all frames
zh_cn: 对齐所有帧

# toolStripSplitButtonKeyFrame.Text
source: Frame
zh_cn: 帧属性

# toolStripButtonPlay.Text
source: Play
zh_cn: 播放

# toolStripButtonEditAction.Text
source: Action
zh_cn: 行为

# toolStripButtonBack.Text
source: Back
zh_cn: 返回

# openFileDialog1.Filter
source: GS PAT file or Editor PatProject file|*.pat;*.patproj
zh_cn: 编辑器工程文件或PAT文件|*.pat;*.patproj

# saveFileDialogExport.Filter
source: GS PAT file(*.pat)|*.pat
zh_cn: PAT 文件(*.pat)|*.pat

# saveFileDialogSave.Filter
source: Editor PatProject File(*.patproj)|*.patproj
zh_cn: 编辑器工程文件(*.patproj)|*.patproj

# $this.Text
source: AnimationEditor
zh_cn: 动画编辑器
